    一、特别提示
    在此特别提醒您（用户）在使用Cellular-Pro之前，请认真阅读本《Cellular-Pro用户服务协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中各条款。请您审慎阅读并选择同意或不同意本协议。
    您同意并点击确认本协议条款后，才能成为Cellular-Pro的正式用户，并使用各项测试功能。您的登录、使用等行为将视为接受本协议各项条款的约束。若您不同意本协议，或对本协议中的条款存在任何疑问，请您立即停止Cellular-Pro，并可以选择不使用本APP。 
    本协议约定Cellular-Pro与用户之间关于“Cellular-Pro”服务（以下简称“服务”）的权利义务。“用户”是登录、使用本APP的个人、单位。
    二、软件使用
    1、经过允许，APP可以获取用户的设备信息，此信息用来和服务器核对您的会员资格。
    2、经过允许，软件可以获取GPS，网络权限，存储卡读写权限。
    3、如果用户拒绝提供获取GPS权限，则LTE/NR/WCDMA/GSM的参数视图将由于不能获取到辅助GPS权限导致获取参数信息失败
    4、如果用户拒绝提供用户的设备信息权限，则涉及语音主叫，被叫类业务无法完成。
    5、如果用户拒绝GPS权限，则涉及室外地图，轨迹打点功能将无法使用
    6、由于APP属于网络优化类的产品，所以会实时刷新网络参数，比如获取小区运营商名称，网络类型等数据
    7、由于APP有室外地图打点功能，所以会存在间隔一段时间收集GPS信息的操作，如果用户禁止，则该功能将无法使用
    三、第三方SDK
     本软件集成的第三方SDK包括
     1、百度地图（用于室外地图）
     2、腾讯BUGLY（用于APP崩溃收集）
     3、腾讯优量会 （广告展示）
     （1）这些软件可能会尝试获取用户设备信息去关联定位BUG或者使用者，但不会频繁收集。
     （2）如果用户拒绝授权，则获取不到设备信息
     （3）对于Android 10以上的设备，会尝试使用广告ID，避免直接获取IMEI,IMSI等隐私信息。
     具体参考SDK的隐私协议

    四、用户保证
     用户通过使用Cellular-Pro的过程中，不得违反国家相关法律制度，包含但不限于如下原则：
    （1）违反宪法所确定的基本原则的；
    （2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
    （3）损害国家荣誉和利益的；
    （4）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。 
    （5）涉及他人隐私、个人信息或资料的；
    （6）含有其他干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。
    四、免责声明
    1、APP不保证为向用户提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性，同时，对于该外部链接指向的不由手机APP实际控制的任何网页上的内容，APP不承担任何责任。
    2、用户明确并同意其使用手机APP网络服务所存在的风险将完全由其本人承担；因使用APP手机APP网络服务而产生的一切后果，也由其本人承担；手机APP对此不承担任何责任。
    3、除手机APP注明之服务条款外，其它因不当使用本APP而导致的任何意外、疏忽、版权或其他知识产权侵犯及其所造成的任何损失，手机APP概不负责，亦不承担任何法律责任。
    4、对于因不可抗力或因黑客攻击、通讯线路中断等APP不能控制的原因造成的网络服务中断或其他缺陷，导致用户不能正常使用APP， APP不承担任何责任，但将尽力减少因此给用户造成的损失或影响。
    五、服务的终止
     1、在下列情况下，本应用有权终止向用户提供服务：
    （1）在用户违反本服务协议相关规定时，有权终止向该用户提供服务；
    （2）本服务条款终止或更新时，用户明示不愿接受新的服务条款； 
    六、隐私声明
    1、适用范围：
    （1）在用户使用Cellular-Pro时，经过用户允许APP会自动获取用户经纬度信息；
    （2）在用户使用Cellular-Pro时，经过用户允许APP会获取用户设备信息，单不会频繁收集，仅仅用来验证会员和数据展示
    （3）在用户使用Cellular-Pro时，经过用户允许软件会采集用户终端型号、终端系统等信息用来展示和鉴权身份
    七、其他
    1、本声明未涉及的问题请参见国家有关法律法规，当本声明与国家有关法律法规冲突时，以国家法律法规为准。
    2、本网站相关声明版权及其修改权、更新权和最终解释权均属Cellular-Pro团队。
    3、联系方式 邮件：alibaba1126@126.com，QQ：686600841（群）
